1. Декомпозирую задачу
Протестируем  5 кейса:
- создание номенклатуры с видом Товар
- создание номенклатуры с видом Услуга
- добавление картинки к номенклатуре
- добавление характеристики
- удаление характеристики
2. Замеряю среднее время на написание одного теста 
30 минут
3. Закладываю время на исправление ошибок и время работы с одним дефектом
 Закладываю 2 ошибки, по 10 минут на исправление каждой. Итого 20 минут
4. Закладываю дополнительные риски и затраты 
15% от общего времени

Итого:
195 минут 